Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: Projects
ko: 프로젝트
zh: 项目

source: Saturday
ko: 토요일
zh: 周六

source: Press Enter to edit. Press ESC to stop editing.
ko: Enter를 눌러 편집합니다. ESC를 눌러 편집을 중지합니다.
zh: 按 Enter 进行编辑。按 ESC 停止编辑。

source: Click to toggle default value
ko: 기본값을 토글하려면 클릭합니다.
zh: 点击以切换默认值

source: The plugin parameter is required.
ko: 플러그인 매개 변수가 필요합니다.
zh: 插件参数是必需的。

source: Pagerduty subdomain
ko: PagerDuty 하위 도메인
zh: Pagerduty 子域

source: Running health check
ko: 실행 중인 상태 점검
zh: 运行健康检查

source: Failed to copy inventory.
ko: 인벤토리를 복사하지 못했습니다.
zh: 复制清单失败。

source: Scroll previous
ko: 이전 스크롤
zh: 滚动到前一个

source: Thu
ko: 목요일
zh: 周四

source: Failed to copy project.
ko: 프로젝트를 복사하지 못했습니다.
zh: 复制项目失败。

source: Hide description
ko: 설명 숨기기
zh: 隐藏描述

source: This credential type is currently being used by some credentials and cannot be deleted
ko: 현재 일부 인증 정보에서 이 인증 정보 유형을 사용하고 있으며 삭제할 수 없습니다.
zh: 一些凭证目前正在使用此凭证类型，无法删除

source: Execute regardless of the parent node's final state.
ko: 부모 노드의 최종 상태에 관계없이 실행합니다.
zh: 无论父节点的最后状态如何都执行。

source: Are you sure you want to remove this node?
ko: 이 노드를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从删除这个节点吗？

source: Edit this link
ko: 이 링크 편집
zh: 编辑这个链接

source: Failed to copy credential.
ko: 인증 정보를 복사하지 못했습니다.
zh: 复制凭证失败。

source: Control
ko: 컨트롤
zh: 控制

source: Privilege Escalation
ko: 권한 에스컬레이션
zh: 权限升级

source: Unable to load last job update
ko: 마지막 작업 업데이트를 로드할 수 없음
zh: 无法加载最后的作业更新

source: Subscription Usage
ko: 구독 사용
zh: 订阅使用情况

source: (Prompt on launch)
ko: (실행 시 프롬프트)
zh: （启动时提示）

source: Lookup typeahead
ko: 자동 완성 검색
zh: 查找 typeahead

source: Survey Enabled
ko: 설문 조사 활성화
zh: 启用问卷调查

source: Click to download bundle
ko: 클릭하여 번들을 다운로드합니다
zh: 点下载捆绑包

source: Failed to launch job.
ko: 작업을 시작하지 못했습니다.
zh: 启动作业失败。

source: Select Roles to Apply
ko: 적용할 역할 선택
zh: 选择要应用的角色

source: Type
ko: 유형
zh: 类型

source: Failed to toggle schedule.
ko: 일정을 전환하지 못했습니다.
zh: 切换调度失败。

source: To reorder the survey questions drag and drop them in the desired location.
ko: 설문조사 질문을 재정렬하려면 원하는 위치에 끌어다 놓습니다.
zh: 要重新调整调查问题的顺序，将问题拖放到所需的位置。

source: Select Input Inventories for the constructed inventory plugin.
ko: 구성된 인벤토리 플러그인에 대한 Input Inventories를 선택합니다.
zh: 为构建的库存插件选择输入库存。

source: Workflow timed out message body
ko: 워크플로우 시간 초과 메시지 본문
zh: 工作流超时信息正文

source: Constructed inventory examples
ko: 구축된 인벤토리 예시
zh: 构建的库存示例

source: Task Count
ko: 작업 수
zh: 任务计数

source: Template
ko: 템플릿
zh: 模板

source: Constructed Inventory Source Sync Error
ko: 구성된 인벤토리 소스 동기화 오류
zh: 构建的库存源同步错误

source: Select the Execution Environment you want this command to run inside.
ko: 이 명령을 실행할 실행 환경을 선택합니다.
zh: 选择您希望这个命令在内运行的执行环境。

source: Add a new node between these two nodes
ko: 두 노드 사이에 새 노드 추가
zh: 在这两个节点间添加新节点

source: Failed to delete one or more notification template.
ko: 하나 이상의 알림 템플릿을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个通知模板失败。

source: Managed by Policy
ko: 정책에 의해 관리됨
zh: 由策略管理

source: Failed to cancel Inventory Source Sync
ko: 인벤토리 소스 동기화를 취소하지 못했습니다.
zh: 取消清单源同步失败

source: Choose an HTTP method
ko: HTTP 방법 선택
zh: 选择 HTTP 方法

source: Select an instance
ko: 인스턴스 선택
zh: 选择一个实例

source: Browse…
ko: 검색 중...
zh: 浏览...

source: Workflow Approval not found.
ko: 워크플로우 승인을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到工作流批准。

source: Edit instance group
ko: 인스턴스 그룹 편집
zh: 编辑实例组

source: Days of Data to Keep
ko: 데이터 보관 일수
zh: 保留数据的天数

source: Host Polling
ko: 호스트 폴링
zh: 主机轮询

source: Advanced search documentation
ko: 고급 검색 설명서
zh: 高级搜索文档

source: Delete Group?
ko: 그룹 삭제
zh: 删除群组

source: Removing
ko: 제거 중
zh: 删除

source: The project must be synced before a revision is available.
ko: 버전을 사용할 수 있으려면 프로젝트를 동기화해야 합니다.
zh: 项目必须在修订可用前同步。

source: Copy Inventory
ko: 인벤토리 복사
zh: 复制清单

source: Policy Type
ko: 정책 유형
zh: 策略类型

source: Timed out
ko: 시간 초과
zh: 超时

source: Create new group
ko: 새 그룹 만들기
zh: 创建新组

source: Select {0}
ko: {0} 선택
zh: 选择 {0}

source: Create New Project
ko: 새 프로젝트 만들기
zh: 创建新项目

source: Click to view job details
ko: 작업 세부 정보를 보려면 클릭합니다.
zh: 点击以查看作业详情

source: Sync Project
ko: 동기화 프로젝트
zh: 同步项目

source: Overwrite variables
ko: 변수 덮어쓰기
zh: 覆盖变量

source: {dateStr} by <0>{username}</0>
ko: {dateStr} (<0>{username}</0> 기준)
zh: {dateStr}（由 <0>{username}</0>）

source: Running Handlers
ko: 실행 중인 Handlers
zh: 正在运行的处理程序

source: There was an error parsing the file. Please check the file formatting and try again.
ko: 파일을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 파일 형식을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 解析该文件时出错。请检查文件格式然后重试。

source: Delete instance group
ko: 인스턴스 그룹 삭제
zh: 删除实例组

source: Failed to run a health check on one or more instances.
ko: 하나 이상의 인스턴스에서 상태 확인을 실행하지 못했습니다.
zh: 在一个或多个实例上运行健康检查失败。

source: Launched By
ko: 시작자
zh: 启动者

source: Repeat Frequency
ko: 반복 빈도
zh: 重复频率

source: Variables used to configure the constructed inventory plugin. For a detailed description of how to configure this plugin, see
ko: 구성된 인벤토리 플러그인을 구성하는 데 사용되는 변수입니다. 이 플러그인을 구성하는 방법에 대한 자세한 설명은 다음을 참조하십시오.
zh: 用于配置构建的清单插件的变量。有关如何配置此插件的详细说明，请参阅

source: Input schema which defines a set of ordered fields for that type.
ko: 해당 유형에 대해 정렬된 필드 집합을 정의하는 입력 스키마입니다.
zh: 输入架构，为该类型定义一组排序字段。

source: Delete all nodes
ko: 모든 노드 삭제
zh: 删除所有节点

source: Waiting for job output…
ko: 작업 출력을 기다리는 중..
zh: 等待作业输出…

source: Container group
ko: 컨테이너 그룹
zh: 容器组

source: Basic auth password
ko: 기본 인증 암호
zh: 基本验证密码

source: Multiple Choice (multiple select)
ko: 다중 선택(여러 선택)
zh: 多项选择（多选）

source: Please select an end date/time that comes after the start date/time.
ko: 시작 날짜/시간 이후의 종료 날짜/시간을 선택하십시오.
zh: 请选择一个比开始日期/时间晚的结束日期/时间。

source: Wed
ko: 수요일
zh: 周三

source: Always
ko: 항상
zh: 始终

source: You cannot change the credential type of a credential, as it may break the functionality of the resources using it.
ko: 자격 증명의 자격 증명 유형은 사용 중인 리소스의 기능이 손상될 수 있으므로 변경할 수 없습니다.
zh: 无法更改凭据的凭据类型，因为这可能会破坏使用它的资源的功能。

source: Event
ko: 이벤트
zh: 事件

source: Something went wrong with the request to test this credential and metadata.
ko: 이 자격 증명 및 메타데이터를 테스트하라는 요청에 문제가 발생했습니다.
zh: 测试此凭据和元数据的请求出错。

source: Google OAuth 2 settings
ko: Google OAuth 2 설정
zh: Google OAuth2 设置

source: Add Roles
ko: 역할 추가
zh: 添加角色

source: Instance group used capacity
ko: 인스턴스 그룹이 사용하는 용량
zh: 实例组使用的容量

source: Set how many days of data should be retained.
ko: 유지해야 하는 데이터 일 수를 설정합니다.
zh: 设置数据应保留的天数。

source: Options
ko: 옵션
zh: 选项

source: Cancel Sync
ko: 동기화 취소
zh: 取消同步

source: You cannot select multiple vault credentials with the same vault ID. Doing so will automatically deselect the other with the same vault ID.
ko: 동일한 vault ID로 여러 인증 정보를 선택할 수 없습니다. 이렇게 하면 동일한 vault ID를 가진 다른 인증 정보가 자동으로 선택 취소됩니다.
zh: 您不能选择具有相同 vault ID 的多个 vault 凭证。这样做会自动取消选择具有相同的 vault ID 的另一个凭证。

source: Failed to send test notification.
ko: 테스트 알림을 발송하지 못했습니다.
zh: 发送测试通知失败。

source: Host Name
ko: 호스트 이름
zh: 主机名

source: GPG Public Key
ko: GPG 공개 키
zh: GPG 公钥

source: Source Control URL
ko: 소스 제어 URL
zh: 源控制 URL

source: View Miscellaneous Authentication settings
ko: 기타 인증 설정 보기
zh: 查看其他身份验证设置

source: Instance group
ko: 인스턴스 그룹
zh: 实例组

source: Instance Type
ko: 인스턴스 유형
zh: 实例类型

source: Expand
ko: 확장
zh: 展开

source: Next Run
ko: 다음 실행
zh: 下次运行

source: IP address
ko: IP 주소
zh: IP 地址

source: View Schedules
ko: 일정 보기
zh: 查看调度

source: Views
ko: 보기
zh: 视图

source: Create new credential Type
ko: 새 인증 정보 유형 만들기
zh: 创建新凭证类型

source: Add Node
ko: 노드 추가
zh: 添加节点

source: Start Time
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

source: Repeat frequency
ko: 반복 빈도
zh: 重复频率

source: Please select a day number between 1 and 31.
ko: 1에서 31 사이의 날짜 번호를 선택하십시오.
zh: 选择的日数字应介于 1 到 31 之间。

source: Cache timeout
ko: 캐시 제한 시간
zh: 缓存超时

source: No
ko: 제공되지 않음
zh: 否

source: Miscellaneous System
ko: 기타 시스템
zh: 杂项系统

source: View Inventory Host Details
ko: 인벤토리 호스트 세부 정보 보기
zh: 查看清单主机详情

source: We were unable to locate subscriptions associated with this account.
ko: 이 계정과 연결된 서브스크립션을 찾을 수 없습니다.
zh: 我们无法找到与这个帐户关联的许可证。

source: Last name
ko: 성
zh: 姓

source: Promote Child Groups and Hosts
ko: 하위 그룹 및 호스트 승격
zh: 提升子组和主机

source: SCM update
ko: SCM 업데이트
zh: SCM 更新

source: Failed to toggle instance.
ko: 인스턴스를 전환하지 못했습니다.
zh: 切换实例失败。

source: Failed to delete one or more instance groups.
ko: 하나 이상의 인스턴스 그룹을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个实例组失败。

source: Host Metrics
ko: 호스트 통계
zh: 指标

source: JSON tab
ko: JSON 탭
zh: JSON 标签页

source: Variables must be in JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ko: 변수는 JSON 또는 YAML 구문이어야 합니다. 라디오 버튼을 사용하여 둘 사이를 전환합니다.
zh: 变量需要是 JSON 或 YAML 语法格式。使用单选按钮在两者之间切换。

source: File Difference
ko: 파일 차이점
zh: 文件差异

source: Choose a Source Control Type
ko: 소스 제어 유형 선택
zh: 选择源控制类型

source: Fit to screen
ko: 화면에 맞추기
zh: 根据屏幕调整

source: Adding
ko: 추가 중
zh: 添加

source: View activity stream
ko: 활동 스트림 보기
zh: 查看活动流

source: Policy instance percentage
ko: 정책 인스턴스 백분율
zh: 策略实例百分比

source: Back to Projects
ko: 프로젝트로 돌아가기
zh: 返回到项目

source: Select an organization before editing the default execution environment.
ko: 기본 실행 환경을 편집하기 전에 조직을 선택합니다.
zh: 在编辑默认执行环境前选择一个机构。

source: Item Skipped
ko: 건너뛴 항목
zh: 项已跳过

source: Fuzzy search on name field.
ko: 이름 필드에서 퍼지 검색
zh: 模糊搜索名称字段。

source: The Instance Groups to which this instance belongs.
ko: 이 인스턴스가 속하는 인스턴스 그룹입니다.
zh: 此实例所属的实例组。

source: Failed to delete inventory.
ko: 인벤토리를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除清单失败。

source: Copy Notification Template
ko: 알림 템플릿 복사
zh: 复制通知模板

source: Exception Frequency
ko: 예외 빈도
zh: 例外频率

source: Please enter a number of occurrences.
ko: 이벤트 발생 횟수를 입력해 주십시오.
zh: 请输入事件发生的值。

source: Ansible Controller Documentation.
ko: Ansible 컨트롤러 설명서
zh: Ansible 控制器文档。

source: Add workflow template
ko: 워크플로우 템플릿 추가
zh: 添加工作流模板

source: Back to Tokens
ko: 토큰으로 돌아가기
zh: 返回到令牌

source: Lookup modal
ko: 검색 모달
zh: 查找模式

source: Workflow Nodes
ko: 워크플로 노드
zh: 工作流节点

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh: 覆盖

source: Refresh Token
ko: 토큰 새로 고침
zh: 刷新令牌

source: Host details
ko: 호스트 세부 정보
zh: 主机详情

source: This value does not match the password you entered previously. Please confirm that password.
ko: 이 값은 이전에 입력한 암호와 일치하지 않습니다. 암호를 확인하십시오.
zh: 此值与之前输入的密码不匹配。请确认该密码。

source: Disassociate group from host?
ko: 호스트에서 그룹을 분리하시겠습니까?
zh: 从主机中解除关联组？

source: Destination SMS number(s)
ko: 대상 SMS 번호
zh: 目标 SMS 号码

source: Source control branch
ko: 소스 제어 분기
zh: 源控制分支

source: Tabs
ko: 탭
zh: 制表符

source: View Template Details
ko: 템플릿 세부 정보 보기
zh: 查看模板详情

source: Friday
ko: 금요일
zh: 周五

source: Execution environment not found.
ko: 실행 환경을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到执行环境。

source: View and edit debug options
ko: 디버그 옵션 보기 및 편집
zh: 查看和编辑调试选项

source: Inventory Source Sync
ko: 인벤토리 소스 동기화
zh: 清单源同步

source: Run
ko: 실행
zh: 运行

source: Choose the resources that will be receiving new roles. You'll be able to select the roles to apply in the next step. Note that the resources chosen here will receive all roles chosen in the next step.
ko: 새 역할을 받을 리소스를 선택합니다. 다음 단계에서 적용할 역할을 선택할 수 있습니다. 여기에서 선택한 리소스에는 다음 단계에서 선택한 모든 역할이 수신됩니다.
zh: 选择将获得新角色的资源。您可以选择下一步中要应用的角色。请注意，此处选择的资源将接收下一步中选择的所有角色。

source: May
ko: 5월
zh: 5 月

source: Destination channels
ko: 대상 채널
zh: 目标频道

source: Year
ko: 년
zh: 年

source: Host not found.
ko: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到主机。

source: 1 (Info)
ko: 1 (정보)
zh: 1（信息）

source: Deletion error
ko: 삭제 오류
zh: 删除错误

source: Create New Organization
ko: 새 조직 만들기
zh: 创建新机构

source: Elapsed Time
ko: 경과된 시간
zh: 过期的时间

source: Inventory Plugins
ko: 인벤토리 플러그인
zh: 清单插件.

source: new choice
ko: 새로운 선택
zh: 新选择

source: Failed to copy template.
ko: 템플릿을 복사하지 못했습니다.
zh: 复制模板失败。

source: Reload output
ko: 출력 다시 로드
zh: 重新加载输出

source: Set the instance enabled or disabled. If disabled, jobs will not be assigned to this instance.
ko: 인스턴스 활성화 또는 비활성화를 설정합니다. 비활성화된 경우 작업이 이 인스턴스에 할당되지 않습니다.
zh: 设置实例被启用或禁用。如果禁用，则不会将作业分配给此实例。

source: and click on Update Revision on Launch.
ko: update Revision on Launch를 클릭합니다.
zh: 然后单击启动时更新修订版本。

source: End User License Agreement
ko: 최종 사용자 라이센스 계약
zh: 最终用户许可证协议

source: Setting category
ko: 카테고리 설정
zh: 设置类别

source: Back to Credentials
ko: 인증 정보로 돌아가기
zh: 返回到凭证

source: View all Teams.
ko: 모든 팀 보기.
zh: 查看所有团队。

source: Artifacts
ko: 아티팩트
zh: 工件

source: Go to next page
ko: 다음 페이지로 이동
zh: 进入下一页

source: Credential passwords
ko: 인증 정보 암호
zh: 凭证密码

source: Health checks are asynchronous tasks. See the
ko: 상태 점검은 비동기 작업입니다. 다음을 참조하십시오.
zh: 运行状况检查是异步任务。请参阅

source: Cancel subscription edit
ko: 서브스크립션 편집 취소
zh: 取消订阅编辑

source: Edit group
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组

source: Copy full revision to clipboard.
ko: 클립보드에 전체 버전을 복사합니다.
zh: 将完整修订复制到剪贴板。

source: Error:
ko: 오류:
zh: 错误：

source: View all settings
ko: 모든 설정 보기
zh: 查看所有设置

source: No {pluralizedItemName} Found
ko: {pluralizedItemName} 을/를 찾을 수 없음
zh: 未找到 {pluralizedItemName}

source: timed out
ko: 시간 초과
zh: 超时

source: Some search modifiers like not__ and __search are not supported in Smart Inventory host filters. Remove these to create a new Smart Inventory with this filter.
ko: not__ 및 __search와 같은 일부 검색 수정자는 스마트 인벤토리 호스트 필터에서 지원되지 않습니다. 이 필터를 사용하여 새 스마트 인벤토리를 생성하려면 제거합니다.
zh: 智能清单主机过滤器中不支持 not__ 和 __search 等一些搜索修饰符。删除这些修改以使用此过滤器创建新的智能清单。

source: View Logging settings
ko: 로깅 설정 보기
zh: 查看日志记录设置

source: Select Items from List
ko: 목록에서 항목 선택
zh: 从列表中选择项

source: Select a credential Type
ko: 인증 정보 유형 선택
zh: 选择一个凭证类型

source: Controls whether or not this instance is managed by policy. If enabled, the instance will be available for automatic assignment to and unassignment from instance groups based on policy rules.
ko: 이 인스턴스가 정책에 의해 관리되는지 여부를 제어합니다. 활성화된 경우, 인스턴스는 정책 규칙에 따라 인스턴스 그룹에 대한 자동 할당 및 할당 해제에 사용할 수 있습니다.
zh: 控制此实例是否由策略管理。如果启用，实例将可用于根据策略规则自动分配给实例组和取消分配实例组。

source: Finished
ko: 완료
zh: 完成

source: Save & Exit
ko: 저장 및 종료
zh: 保存并退出

source: Select the inventory that this host will belong to.
ko: 이 호스트가 속할 인벤토리를 선택합니다.
zh: 选择此主机要属于的清单。

source: Out of compliance
ko: 규정 준수 외
zh: 不合规

source: Failure Explanation:
ko: 실패 설명:
zh: 解释失败：

source: February
ko: 2월
zh: 2 月

source: View all management jobs
ko: 모든 관리 작업 보기
zh: 查看所有管理作业

source: Delete application
ko: 애플리케이션 삭제
zh: 创建应用

source: Client secret
ko: 클라이언트 시크릿
zh: 客户端 secret

source: Create New Job Template
ko: 새 작업 템플릿 만들기
zh: 创建新作业模板

source: Inventory Sync
ko: 인벤토리 동기화
zh: 清单同步

source: Copyright
ko: 저작권
zh: 版权

source: Edit Instance
ko: 인스턴스 편집
zh: 编辑实例

source: View TACACS+ settings
ko: TACACS + 설정 보기
zh: 查看 TACACS+ 设置

source: Are you sure you want to remove all the nodes in this workflow?
ko: 이 워크플로우에서 모든 노드를 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此工作流中的所有节点吗？

source: Last job
ko: 마지막 작업
zh: 最后作业

source: Workflow Approval
ko: 워크플로우 승인
zh: 工作流已批准

source: Node types
ko: 노드 유형
zh: 节点类型

source: documentation
ko: 문서
zh: 文档

source: Are you sure you want to cancel this job?
ko: 이 작업을 취소하시겠습니까?
zh: 您确定要取消此作业吗？

source: Hosts
ko: 호스트
zh: 主机

source: Frequency did not match an expected value
ko: 빈도가 예상 값과 일치하지 않음
zh: 频率与预期值不匹配

source: E-mail
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Job Type
ko: 작업 유형
zh: 作业类型

source: Only Group By
ko: 그룹 별로만
zh: 唯一分组标准

source: There was a problem logging in. Please try again.
ko: 로그인하는 데 문제가 있었습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 登录时有问题。请重试。

source: Roles
ko: 역할
zh: 角色

source: Test Notification
ko: 테스트 알림
zh: 测试通知

source: Target URL
ko: 대상 URL
zh: 目标 URL

source: Revert to factory default.
ko: 팩토리 기본 설정으로 되돌립니다.
zh: 恢复到工厂默认值。

source: Filter by failed jobs
ko: 실패한 작업으로 필터링
zh: 根据失败的作业过滤

source: Remove {0} Access
ko: {0} 액세스 제거
zh: 删除 {0} 访问

source: Playbook Started
ko: 플레이북 시작됨
zh: Playbook 已启动

source: This workflow job template is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 워크플로우 작업 템플릿은 현재 다른 리소스에서 사용되고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在使用此工作流作业模板。确定要删除它吗？

source: No Hosts Matched
ko: 일치하는 호스트가 없음
zh: 未匹配主机

source: Back to Notifications
ko: 알림으로 돌아가기
zh: 返回到通知

source: Protocol
ko: 프로토콜
zh: 协议

source: option to the
ko: 옵션
zh: 选项

source: Failed to delete user.
ko: 사용자를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除用户失败。

source: Container Group
ko: 컨테이너 그룹
zh: 容器组

source: Save link changes
ko: 링크 변경 저장
zh: 保存链路更改

source: Past week
ko: 지난 주
zh: 过去一周

source: Fuzzy search on id, name or description fields.
ko: id, 이름 또는 설명 필드에서 퍼지 검색
zh: 模糊搜索 id、name 或 description 字段。

source: This intance is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 인텐스는 현재 다른 리소스에서 사용 중입니다. 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 此特性当前正被其他资源使用。您确定要删除它吗？

source: Launch management job
ko: 관리 작업 시작
zh: 启动管理作业

source: Add existing group
ko: 기존 그룹 추가
zh: 添加现有组

source: Deprovisioning these instances could impact other resources that rely on them. Are you sure you want to delete anyway?
ko: 이러한 인스턴스의 프로비저닝을 해제하면 인스턴스에 의존하는 다른 리소스에 영향을 미칠 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 取消配置这些实例可能会影响依赖它们的其他资源。您确定要删除吗？

source: Soft delete
ko: 소프트 삭제
zh: 软删除

source: Metadata
ko: 메타데이터
zh: 元数据

source: Timeout seconds
ko: 시간 제한 (초)
zh: 超时秒

source: Are you sure you want to exit the Workflow Creator without saving your changes?
ko: 변경 사항을 저장하지 않고 Workflow Creator를 종료하시겠습니까?
zh: 您确定要退出 Workflow Creator 而不保存您的更改吗？

source: Revision
ko: 버전
zh: 修订

source: Toggle legend
ko: 범례 전환
zh: 切换图例

source: Tokens
ko: 토큰
zh: 令牌

source: Minute
ko: 분
zh: 分钟

source: Total Nodes
ko: 총 노드
zh: 节点总数

source: Hour
ko: 시간
zh: 小时

source: Name
ko: 이름
zh: 名称

source: Host Config Key
ko: 호스트 구성 키
zh: 主机配置键

source: Launch | {0})
ko: (1) 실행QShortcut
zh: 启动 （1）

source: Enable privilege escalation
ko: 권한 에스컬레이션 활성화
zh: 启用权限升级

source: Related resource
ko: 관련 리소스
zh: 相关资源

source: Failed to delete notification.
ko: 알림을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除通知失败。

source: Show less
ko: 더 적은 수를 표시
zh: 显示更少

source: Failed to delete one or more jobs.
ko: 하나 이상의 작업을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个作业失败。

source: Run Command
ko: 명령 실행
zh: 运行命令

source: plugin configuration guide.
ko: 플러그인 구성 가이드.
zh: 插件配置指南。

source: View LDAP Settings
ko: LDAP 설정 보기
zh: 查看 LDAP 设置

source: API Service/Integration Key
ko: API 서비스/통합 키
zh: API 服务/集成密钥

source: Failed to cancel one or more jobs.
ko: 하나 이상의 작업을 취소하지 못했습니다.
zh: 取消一个或多个作业失败。

source: Hosts remaining
ko: 남아 있는 호스트
zh: 剩余主机

source: Failed to update survey.
ko: 설문 조사를 업데이트하지 못했습니다.
zh: 更新问卷调查失败。

source: Failed
ko: 실패
zh: 失败

source: ID of the Dashboard
ko: 대시보드 ID
zh: 仪表盘 ID

source: Source variables
ko: 소스 변수
zh: 源变量

source: Add Question
ko: 질문 추가
zh: 添加问题

source: Actions
ko: 동작
zh: 操作

source: Event summary not available
ko: 이벤트 요약을 사용할 수 없음
zh: 事件摘要不可用

source: User
ko: 사용자
zh: 用户

source: Deleting these templates could impact some workflow nodes that rely on them. Are you sure you want to delete anyway?
ko: 이러한 템플릿을 삭제하면 해당 템플릿에 의존하는 일부 워크플로 노드에 영향을 미칠 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 删除这些模板可能会影响依赖它们的一些工作流节点。您确定要删除吗？

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Go to first page
ko: 첫 페이지로 이동
zh: 前往第一页

source: details.
ko: 세부 정보
zh: 详情。

source: Subscription manifest
ko: 서브스크립션 매니페스트
zh: 订阅清单

source: {automatedInstancesCount} since {automatedInstancesSinceDateTime}
ko: {automatedInstancesSinceDateTime} 이후 {automatedInstancesCount}
zh: {automatedInstancesCount} 自 {automatedInstancesSinceDateTime}

source: No job data available
ko: 사용 가능한 작업 데이터가 없습니다.
zh: 没有可用作业数据

source: Approved
ko: 승인됨
zh: 已批准

source: Dashboard
ko: 대시보드
zh: 仪表盘

source: Allow branch override
ko: 분기 덮어쓰기 허용
zh: 允许分支覆写

source: Edit Credential
ko: 인증 정보 편집
zh: 编辑凭证

source: Key
ko: 키
zh: 密钥

source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Success message body
ko: 성공 메시지 본문
zh: 成功消息正文

source: Playbook run
ko: 플레이북 실행
zh: Playbook 运行

source: Item Failed
ko: 항목 실패
zh: 项故障

source: Team Roles
ko: 팀 역할
zh: 团队角色

source: Administration
ko: 관리
zh: 管理

source: Label
ko: 레이블
zh: 标志

source: Revert all
ko: 모두 되돌리기
zh: 恢复所有

source: Select your Ansible Automation Platform subscription to use.
ko: 사용할 Ansible Automation Platform 서브스크립션을 선택합니다.
zh: 选择要使用的 Ansible Automation Platform 订阅。

source: Failed to assign roles properly
ko: 역할을 적절하게 할당하지 못했습니다.
zh: 正确分配角色失败

source: brand logo
ko: 브랜드 로고
zh: 品牌徽标

source: Password
ko: 암호
zh: 密码

source: View Miscellaneous System settings
ko: 기타 시스템 설정 보기
zh: 查看杂项系统设置

source: Type Details
ko: 유형 세부 정보
zh: 类型详情

source: Job Template
ko: 작업 템플릿
zh: 任务模板

source: Install Bundle
ko: 번들 설치
zh: 安装捆绑包

source: Clear subscription
ko: 서브스크립션 지우기
zh: 清除订阅

source: Input configuration
ko: 입력 구성
zh: 输入配置

source: {0, plural, one {{1}} other {{2}}}
ko: {0, plural, other {{2}}}

source: Delete smart inventory
ko: 스마트 인벤토리 삭제
zh: 删除智能清单

source: Show
ko: 표시
zh: 显示

source: Failed to disassociate one or more teams.
ko: 하나 이상의 팀을 연결 해제하지 못했습니다.
zh: 解除关联一个或多个团队失败。

source: Field matches the given regular expression.
ko: 필드는 지정된 정규식과 일치합니다.
zh: 字段与给出的正则表达式匹配。

source: Inventory Update
ko: 인벤토리 업데이트
zh: 清单更新

source: Concurrent Jobs
ko: 동시 작업
zh: 并发作业

source: Miscellaneous System settings
ko: 기타 시스템 설정
zh: 杂项系统设置

source: When was the host first automated
ko: 호스트가 처음으로 자동화된 시점은 언제였나요?
zh: 房东首次自动执行操作的时间

source: Create New User
ko: 새 사용자 만들기
zh: 创建新用户

source: a new webhook key will be generated on save.
ko: 저장 시 새 Webhook 키가 생성됩니다.
zh: 在保存时会生成一个新的 WEBHOOK 密钥。

source: Expected at least one of client_email, project_id or private_key to be present in the file.
ko: 파일에 client_email, project_id 또는 private_key 중 하나가 있어야 합니다.
zh: 预期该文件中至少有一个 client_email、project_id 或 private_key 之一。

source: Select Labels
ko: 레이블 선택
zh: 选择标签

source: View all Templates.
ko: 모든 템플릿 보기.
zh: 查看所有模板。

source: Subscription type
ko: 서브스크립션 유형
zh: 订阅类型

source: Returns results that have values other than this one as well as other filters.
ko: 이 필터 및 다른 필터를 제외한 값으로 결과를 반환합니다.
zh: 返回具有这个以外的值和其他过滤器的结果。

source: Total jobs
ko: 총 작업
zh: 作业总数

source: Credential Type
ko: 인증 정보 유형
zh: 凭证类型

source: Skipped
ko: 건너뜀
zh: 跳过

source: Remove All Nodes
ko: 모든 노드 제거
zh: 删除所有节点

source: View Instance Details
ko: 인스턴스 세부 정보 보기
zh: 查看实例详情

source: Pending delete
ko: 삭제 보류 중
zh: 等待删除

source: Enable Fact Storage
ko: 실제 스토리지 활성화
zh: 启用事实缓存

source: Constructed Inventory
ko: 건설된 인벤토리
zh: 已建库存

source: Toggle Password
ko: 암호 전환
zh: 切换密码

source: The project is currently syncing and the revision will be available after the sync is complete.
ko: 현재 프로젝트가 동기화되고 있으며 동기화가 완료된 후 리버전을 사용할 수 있습니다.
zh: 该项目目前正在同步，且修订将在同步完成后可用。

source: Delete Organization
ko: 조직 삭제
zh: 删除机构

source: This schedule is missing an Inventory
ko: 이 일정에는 인벤토리가 없습니다.
zh: 此调度缺少清单

source: View and edit your subscription information
ko: 서브스크립션 정보 보기 및 편집
zh: 查看并编辑您的订阅信息

source: Select a row to remove
ko: 삭제할 행 선택
zh: 选择要删除的行

source: Relaunch on
ko: 다시 시작
zh: 重新启动于

source: This action will remove the following instance and you may need to rerun the install bundle for any instance that was previously connected to:
ko: 이 작업을 수행하면 다음 인스턴스가 제거되며 이전에 연결되었던 모든 인스턴스에 대해 설치 번들을 다시 실행해야 할 수 있습니다.
zh: 此操作将删除以下实例，您可能需要为以前连接到的任何实例重新运行安装包：

source: Is not expanded
ko: 확장되지 않음
zh: 未扩展

source: Click an available node to create a new link. Click outside the graph to cancel.
ko: 사용 가능한 노드를 클릭하여 새 링크를 생성합니다. 취소하려면 그래프 외부를 클릭합니다.
zh: 点一个可用的节点来创建新链接。点击图形之外来取消。

source: Job templates
ko: 작업 템플릿
zh: 作业模板

source: pages
ko: 페이지
zh: 页

source: Restore initial value.
ko: 초기 값을 복원합니다.
zh: 恢复初始值。

source: Failed Hosts
ko: 실패한 호스트
zh: 失败的主机

source: This execution environment is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 현재 다른 리소스에서 이 실행 환경이 사용되고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在使用此执行环境。确定要删除它吗？

source: Subscription capacity
ko: 구독 용량
zh: 订阅容量

source: Association modal
ko: 연결 모달
zh: 关联模态

source: Check
ko: 확인
zh: 检查

source: Unreachable Host Count
ko: 연결할 수 없는 호스트 수
zh: 无法访问的主机数

source: Undo
ko: 실행 취소
zh: 撤消

source: Source Control Credential
ko: 소스 제어 인증 정보
zh: 源控制凭证

source: Management job launch error
ko: 관리 작업 시작 오류
zh: 管理作业启动错误

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: The Instance Groups for this Organization to run on.
ko: 이 조직에서 실행할 인스턴스 그룹입니다.
zh: 要运行此机构的实例组。

source: Sync for revision
ko: 버전의 동기화
zh: 修订版本同步

source: Health check request(s) submitted. Please wait and reload the page.
ko: 상태 점검 요청이 제출되었습니다. 잠시 기다렸다가 페이지를 다시 로드하십시오.
zh: 提交健康检查请求。请等待并重新载入页面。

source: Execution environment copied successfully
ko: 실행 환경이 성공적으로 복사되었습니다
zh: 执行环境复制成功

source: Log In
ko: 로그인
zh: 登录

source: Delete Inventory
ko: 인벤토리 삭제
zh: 删除清单
